Ini dia.  Minumlah 'sharbat' ini.
Kamu pria yang baik.
Anda menyelamatkan Rimjhim dari jatuh.
Di kriket, mereka menangkap ikan.
Anda menangkapnya seperti itu.  Bagus.
Dan kamu menari dengan sangat baik.  Wow!
Mengapa Anda tidak mencoba
pertunjukan tari realitas?
Kamu menari dengan sangat baik!
Kamu juga pandai memukul!
Ya, itu sebuah masalah.
Anda tidak boleh memukul orang lain.
Tapi tidak apa-apa.  Anda mudah
marah dan kehilangan kesabaran.
Tapi Anda telah mengendalikannya.
Sangat bagus.
Ini dia.  Minumlah ini
dan kamu akan tenang.
Dan jangan mengancam orang lain.
Tidak semua orang.
Hanya ada satu orang.
Dia tidak pantas
disebut manusia.
Adalah dosa untuk menyebutnya manusia.
Dia tidak pantas menjadi
menantu siapa pun.
Ranjan.
Dia tidak pantas menjadi
menantu siapa pun.
Ranjan.
Ayo.  Mari kita kalahkan dia bersama-sama.
Ini akan menyenangkan.
Ya ampun!  Saya gila
untuk datang ke sini dan
menawarimu 'sharbat' ini.
Saya pikir Anda pasti sudah
memperbaiki cara Anda.
Tapi tidak!  Anda keras kepala!
Anda tidak akan pernah berubah!
Pertama, beri tahu saya
bagaimana Anda berubah pikiran!
Sebelumnya, kamu
merebut 'sharbat' ini dariku.
Dan sekarang, Anda sangat
ingin memberikannya kepada saya.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Lalu lintas di Varanasi dapat berkurang.
Tapi aku tidak akan pernah
mengubah pendapatku tentangmu.
Dipahami?
Anda ingin minum 'sharbat' ini.
Saya pikir perut saya akan
sakit jika saya memilikinya.
Jadi, aku datang ke sini untuk
memberikannya padamu.  Ambillah.
Jika kamu mendapatkannya untuk
memberiku makan dengan cinta,
bagaimana aku bisa menolaknya?
Terima kasih.  Anda memberikannya
kepada saya dengan cinta.
Bagaimana saya bisa menolak?
- Minum.
Dr Shiv... Dimana Dr Shiv?
Nandu, dimana Dr Shiv?
Apakah kamu melihatnya?
Saya tidak tahu.
Bahkan aku mencarinya.
Saya harus memberinya
makan 'laddoo' favoritnya.
Oke.
Tuhan tahu di mana Shiv berada!
Haruskah kita membaginya?
- Bodoh!
Pernahkah Anda menemui Dr. Shiv?
- TIDAK.
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Saat ini, kami harus mencarimu
jika kami membutuhkan Shiv.
Cari dia.
Carilah Dr Shiv
sebanyak yang Anda mau.
Setelah aku melaksanakan rencanaku,
maka kamu tidak akan pernah menemukan Shiv!
Anda akan terus
mencarinya selamanya!
Sekarang saatnya mengirim
dokter ini ke rumah sakit.
Mengapa lampunya padam sekarang?
Sekarang, premanku akan
memanfaatkan kegelapan
dan membawa Dr Shiv keluar rumah.
Lampu padam!
Shakti!  Dharam!
Periksa apa yang salah dengan lampunya!
Saya akan kembali.
Dr Shiv.  Kamu ada di mana?
Saya sangat takut.
Dan targetku pingsan.
Ayo.  Angkat dia.
TIDAK.
Mari kita bawa dia ke karpet ini.
Tidak ada yang akan meragukan kita.
Ya.  - Mengerti?
Ayo.
Berhenti.
Jika dia melihatnya, rencanaku akan gagal.
Hati-hati.  Dupatta saya terjebak di sini.
Maaf.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Apa yang kamu ambil?
Karpet?  - Ya.
Kemana kamu membawanya
dalam kegelapan seperti itu?
Dan mengapa?
Sebenarnya ada pecahan kaca di dalamnya.
Seseorang mungkin terluka.
Gelap.
Jadi, kami membawanya keluar.
Kami akan membersihkannya di sana.
Oke baiklah.
Ya.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Dr Shiv..
Ya Tuhan!  Ini sudah sangat panas!
Terlebih lagi, lampu padam!
Koyal, diamlah.
Duduk.
Kekuatan akan pulih kembali.
Duduklah dengan tenang.
Mereka telah membuat
pengaturan yang sangat buruk.
Koyal, apa yang kamu katakan?
Apa yang akan dikatakan orang?
Seorang gadis dari keluarga
kaya berpikir sangat rendah!
Nyonya Sharma.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Kekuatan akan pulih kembali.
Pak.
Periksa lampunya.
Orang-orang menghina kita.
Dan Anda sibuk berbicara!
Periksa itu.  - Ya.
Pengaturan macam apa ini?
Anda bisa mendapatkan generator.
Saya rasa Anda sengaja
memutus aliran listrik.
Sehingga tidak ada yang bisa melihat
apa yang kurang dalam pengaturannya.
Tidak, Nyonya Mishra.  Bukan begitu.
Kekuatan akan pulih kembali.
Sekarang... Dharam!  Dharam!
Kemana saja kamu pergi?
Tidak masalah.  Kekuatan akan pulih
kembali.  saya akan memeriksanya.
Arahkan obor padanya.
Aduh!
Kemana kamu membawanya sekarang?
Lampu sudah padam.
Keluarga mempelai pria marah!
Jika ada yang terluka, akan
ada masalah baru!  Simpan itu!
Tapi tante, karpet ini
penuh pecahan kaca.
Seseorang bisa saja terluka.
Jadi, kami mengambilnya.
Bodoh!  Di sini, kami terluka
oleh apa yang dikatakan orang!
Dan Anda merasa terganggu
dengan pecahan kaca!
Tetap tenang!
Hei, simpanlah!
Anda melakukannya dengan sangat lambat
seolah-olah ada seorang pria di dalamnya!
Itu adalah karpet!  Lemparkan itu.
Ya.  Sekarang, pergi dan cari
tahu bagaimana lampunya padam.
Idiot.
Kemana perginya Dr Shiv?
Shakti, apakah kamu melihat Shiv?
Tidak. Saya tidak tahu kemana dia pergi!
Terus mencarinya.
Saya akan melakukannya.  Saya akan memberi
tahu Anda jika saya menemukannya.  Oke?
'Sekarang, penyelamatmu harus
menyelamatkan dirinya sendiri.'
Mengapa Ranjan mengatakan itu?
Wahai Bholenath!
Apakah Dr Shiv dalam bahaya?
Tante.  Bibi, tidak...
- Ayolah.
Sebelum perempuan itu kembali,
bawa dia keluar.  Ayo cepat.
Hai!  Wanita tua itu kembali!
Shakti!  Gadis tak tahu malu!
Ini adalah upacara henna Rimjhim.
Lampu padam.
Orang-orang menghina kami,
dan Anda mengkhawatirkan Dr Shiv!
Bibi, menurutku Ranjan
telah melakukan sesuatu.
Itu sebabnya hidup
Dr Shiv dalam bahaya.
Bodoh!  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda!
Ranjan yang malang!  Dia naif.
Dia mulai menggigil saat
aku menyebut nama Dr Shiv.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda!  Yang 'sharbat'
Saya mengambil dari Dr Shiv untuk diminum...
Ranjan membuatku mengerti.
'Jika kamu meminum 'sharbat'
ini, dia tidak akan membiarkanku!'
'Siapa?
- Orang yang kamu ambil gelas ini.'
'Dokter!
- Pergi dan kembalikan padanya.'
'Kalau tidak, dia akan
membalas dendam padaku.'
Dr Shiv telah mengancamnya!
Dia sangat takut padanya!
Dia luar biasa.
Apakah Ranjan memasukkan sesuatu ke dalamnya?
Aku akan pergi dan bertanya padanya...
- Hei!
Ya ampun!
Tolong jangan membuat keributan apa pun!
Tapi, bibi...
Cukup!  Diam!  Diam!
Anda tidak akan bertindak bijaksana!
Namun begitu listrik pulih, Anda
dapat mencari dokter
yang tersenyum!
Yang punya lesung pipit!
Dipahami!  Bodoh!
Kapan listrik akan pulih kembali?
Dharam!
Tante.
Bagaimana mereka bisa
meninggalkan karpet di sana?
Aku harus berhenti memikirkannya.
Saya harus mencari Dr Shiv.
Dokter Shiv!
Saya tidak percaya Ranjan sama sekali.
Apakah Ranjan akan pergi
benar-benar menyakiti Shiv?
Di samping itu,
siapa pun yang mendukung
saya tidak dapat dipercaya.
Setiap rahasia menjadi
berbahaya dalam kegelapan.
Saat ini, itu ada di dalam kotak.
Itu sebabnya semua orang diam.
Setelah keluar,
semua orang akan mulai berteriak.
Itulah permasalahan
rumah tangga miskin!
Pasokan listrik dan
air tidak menentu!
Sekarang, apakah rencanaku akan berhasil?
Rencana yang mana, Bibi Mandira?
Nandu.
Saya pikir... Lampunya padam.
Lihat.  Rencana Tuan Sharma menjadi rusak.
Ya.  Semua orang menikmatinya.
- Benar.
Nah, bibi, apakah kamu melihat Shiv?
Aku... Tidak. Aku mencarinya.
Saya tidak tahu dimana dia.
Tampaknya semua
orang mencari Shiv.
Tuhan tahu kemana dia pergi!
Aku bahkan belum memberi mereka
makan 'laddoo' yang berisi obatnya.
Bagaimana jika
kesehatannya memburuk lagi?
Bibi, aku akan memeriksanya.
- Pergi.
Sebelum menyakiti Shiv dan Shakti,
Saya harus memastikan
bahwa anak saya tidak terluka.
Sudah cukup lama ia
tidak melakukan 'sharbat'.
Saya harap dia
tidak sadar kembali.
Angkat dia dengan cepat.
Ayo cepat.  Ayo.
Keertan, tidak apa-apa.  Anda boleh pergi.
Bu, kamu memintaku
untuk memotong bawang.
Ya, tapi tidak ada yang bisa
melihatmu menangis dalam kegelapan.
Keertan!
Dimana tasnya?
Santai.  Tasnya ada di sini...